---
published: true
indexed: true
title: Overwatch部門 新ロスター発表
---

<script>
	import Member from '$lib/components/news/util/Member.svelte';

	const TANKS = [
		{
			name: '破壊神こたろ',
			socials: {
				twitter: 'mareku1212',
				youtube: '@hakaisinkotaro',
				twitch: 'hakaisinnkotaro'
			}
		},
		{
			name: 'osato',
			socials: {
				twitter: 'osato_ow',
				youtube: '@osato_ow',
				twitch: 'osato_fps'
			}
		}
	];

	const DPS = [
		{
			name: 'Hofac',
			socials: {
				twitter: 'HofacOW',
				youtube: '@ahoneyfactory9887',
				twitch: 'hofac_ow',
			}
		},
		{
			name: 'AZENT',
			socials: { twitter: 'AZENT_OW' }
		}
	];

	const SUPPORTS = [
		{
			name: 'HESTY',
			socials: {
				twitter: '__Hestyow',
				twitch: 'hesty_ow'
			}
		},
		{
			name: 'にんじゃはむぞー',
			socials: {
				twitter: 'ninja_hamuzo',
				twitch: 'nhzow',
			}
		}
	];

	const COACHES = [
		{
			name: 'メンヘラ',
			socials: { twitter: 'menheraa0_0' }
		},
		{
			name: 'saeyeon',
			socials: { twitter: 'saeyeonow' }
		}
	];


	const MANAGERS = [
		{
			name: 'Fickle',
			socials: {
				twitter: 'Fickle_OW',
				twitch: 'fickle_ow'
			}
		},
		{
			name: 'GENESIS',
			socials: { twitter: 'GENES1S_OW' }
		},
		{
			name: 'NineLives',
			socials: {
				twitter: 'NineLives_ow',
				twitch: 'ninelives_ow'
			}
		}
	];
</script>

この度REVATIは、チーム体制の強化を図るため、ロスターの大幅な変更を行いました。

新たなメンバーは以下の通りです

## TANK

<Member members={TANKS} />

## DPS

<Member members={DPS} />

## SUPPORT

<Member members={SUPPORTS} />

## COACH

<Member members={COACHES} />

## MANAGER

<Member members={MANAGERS} />

今後はこの新体制で、より一層高いレベルでのパフォーマンスをお届けできるよう努めてまいります。
引き続き、REVATIへの温かいご声援のほどよろしくお願いいたします。

---

## コメント

破壊神こたろ「メンバーは少し変わりましたが前のメンバーとまた一緒にやれることになってうれしいです。
みんなを楽しませられるように頑張ります！」

osato「良い結果を残せるように頑張ります」

HoFac「最後のシーズン、また家に帰ってきたので、私の人生最高の姿を残して去ります。」

AZENT「前シーズンのnyam gaming競技以外には見せてくれたものがあまりないようですが韓国で開かれたsoop cupでオフライン競技も走ってみて休息期間中実力がもっと上昇して今シーズンに良い姿たくさん見せながらTOP 4まで上がれるようにもっと熱心にしてPOTM全部私が受けます たくさんの応援をお願いします」

Hesty「OW2になってから競技シーンでフレックスサポートは初めてですが、精いっぱい頑張ります。」

にんじゃはむぞー「1シーズンぶりにRevatiに加入させて頂きましたNHZです
今回こそはいい結果を出せるようにより良いメインサポートになり、チームをしっかり支えられるように頑張ります！
応援よろしくお願いします！！」

メンヘラ「REVATIでCOACHとして活動するようになりました
今シーズン、良い選手たちと良いチームで良い結果を作ってみます！」

saeyeon「目標はただ一つ、勝利。
 その勝利をつかむため、REVATIの成長は私が責任を持って導きます」

Fickle「帰ってきました！ もう「コーチ」ではありませんが、全力でサポートします！」

GENESIS「こんにちは。今度REVATIのマネージャーを務めることになったGENESISです。 大きな役割ではありませんが、チームのために一生懸命お手伝いします！」

Ninelives「メンバーと直接関わることは少ないですが、それでもできる限りのサポートはしていきたいです！」
