---
published: true
indexed: true
title: Marvel Rivals部門設立のお知らせ
---

この度、弊チームにて新たにMarvel Rivals部門を設立いたしました。
Rainbow Six Siege部門に続く新たな挑戦として、以下の選手・コーチが加入いたします。

<script>
	import Member from '$lib/components/news/util/Member.svelte';

	const PLAYERS = [
		{ name: 'Enzo', socials: { twitter: 'EnzoSG_' } },
		{ name: 'ved', socials: { twitter: 'hippoevents2024' } },
		{ name: 'yatoru', socials: { twitter: 'oh_mazika' } },
		{ name: 'あかま', socials: { twitter: 'akamafps', twitch: 'akama_fps' } },
		{ name: 'うーりー', socials: { twitter: 'unagidazo1' } },
		{ name: 'ひろ', socials: { twitter: 'qou_sy8go', youtube: '@alba1453' } },
		{ name: 'りぜ', socials: { twitter: 'uyuyuUwU8' } },
		{ name: 'れいちぇる', socials: { twitter: 'rei_15399', twitch: 'rei_1539' } },
		{ name: '終末論', socials: { twitter: '4xevel' } }
	];

	const COACHES = [{ name: 'mepisto', socials: { twitter: 'mepisto_mr' } }];
</script>

## 選手

<Member members={PLAYERS} />

## コーチ

<Member members={COACHES} />

新体制となった弊チームは、本日より「MRC Season 3: The Abyss Awakens」に出場いたします。
新たな舞台での活躍に、ぜひご期待ください。
ファンの皆様の温かいご声援を、何卒よろしくお願い申し上げます。

---

##  コメント

Enzo「マベライ部門のメンバーになりますエンゾです。サノスより手加減しません」

ved「I'm ved, and me and my teammates are going to aim for first place in this MRC. We are the best that there is, no doubt.」

yatoru「リーダーのyatoruです！チームメイトを信じて日本１位まで行きたいと思います！予選でowレジェンドたちにスナイプされるらしくて燃えています！！！」

あかま「初めての選手活動ですが、一生懸命頑張ります！」

うーりー「がんばりますお願いします。　あっせんぼー」

ひろ「」

りぜ「チームに入るのは初めてですが、経験を積んでレベルアップしていく自分を見せれるよう頑張ります🫡」

れいちぇる「自分がどれだけできるかは分かりませんがやれるとろこまでは全力でやりたいです！！」

終末論「頑張ります」

mepisto「全力で取り組んでまいります！」
