---
published: true
indexed: true
title: Overwatch女子部門に8名の新メンバーが加入
---

<script>
	import Member from '$lib/components/news/util/Member.svelte';

	const TANK = [
		{
			name: '翆',
			socials: {
				twitter: 'suisan_ow',
				twitch: 'sui0zasso'
			}
		},
		{
			name: 'まるこ',
			socials: {
				twitter: 'umya58n',
				twitch: 'umya58n'
			}
		}
	];

	const DPS = [
		{
			name: 'Elty',
			socials: {
				twitter: 'elty_owo',
			}
		},
		{
			name: 'ToT',
			socials: {
				twitter: 'T0T_ow',
			}
		}
	];

	const SUPPORT = [
		{
			name: 'エマ',
			socials: {
				twitter: 'zen__ema',
				youtube: '@エマ-p8r',
				twitch: 'emao425'
			}
		},
		{
			name: 'てお',
			socials: {
				twitter: 'teo_kure5',
				twitch: 'teo_kure5'
			}
		},
		{
			name: '瓜果めろん',
			socials: {
				twitter: 'melon_urika',
				youtube: '@melonurika8543',
				twitch: 'melon_urika'
			}
		}
	];

	const COACH = [
		{
			name: 'molly',
			socials: {
				twitter: 'm5riOW',
				youtube: '@m5riOW',
				twitch: 'm5riow'
			}
		},
		{
			name: 'CLANK',
			socials: {
				twitter: 'clank_ccc',
				twitch: 'clank_owl'
			},
			additional: '(Content Creator部門からの移動)'
		}
	];
</script>

この度、Overwatch女子部門に 翆・まるこ・Elty・T0T・エマ・てお・瓜果めろん・molly の8名が新たにロスターに加わりました。

## TANK

<Member members={TANK} />

## DPS

<Member members={DPS} />

## SUPPORT

<Member members={SUPPORT} />

## COACH

<Member members={COACH} />

---

## コメント

翆「マネージャー兼選手として精一杯頑張ります！応援よろしくお願いします！」

まるこ「精一杯頑張ります」

Elty「一生懸命がんばります。」

ToT「」

エマ「皆さんに少しでも面白いと思ってもらえるゲームをお見せできるように頑張ります！」

てお「頑張ります　頑張りましょう　ふぁいてぃんこ」

瓜果めろん「限界社畜ゲーマーがんばります」

molly「V’sメンバーとの練習はとても楽しいです！
自分のCalling All Hero’sとOWCSの経験がチームにより良い結果をもたらすことを祈っています！
とても良いチームなのでみんなが結果を残すのを楽しみにしています！V’s ファイティン！」

CLANK「約一年ぶりの競技コーチへの復帰となります。
これまでの知識と経験を活かしながら、新しい競技シーンへの挑戦者として臨んでいきたいと思います。」
