---
published: true
indexed: true
title: Overwatch部門に3名の新メンバーが加入
---

<script>
	import Member from '$lib/components/news/util/Member.svelte';
</script>

この度、Overwatch部門に Fearful・solace・にんじゃはむぞー の3名が新たにロスターに加わりました。

## TANK

<Member members={[
	{
		name: '🇰🇷 Fearful',
		socials: { twitter: 'fearful0405' }
	},
	{
		name: '🇯🇵 破壊神こたろ',
		socials: {
			twitter: 'mareku1212',
			youtube: '@hakaisinkotaro',
			twitch: 'hakaisinnkotaro'
		}
	}
]} />

## DPS

<Member members={[
	{
		name: '🇰🇷 Hofac',
		socials: {
			twitter: 'HoneyFactory_OW',
			youtube: '@ahoneyfactory9887'
		}
	},
	{
		name: '🇯🇵 harutoon',
		socials: { twitter: 'harutoon_FN' }
	},
	{
		name: '🇯🇵 solace',
		socials: { twitter: 'sorryimsolace' }
	}
]} />

# SUPPORT

<Member members={[
	{
		name: '🇯🇵 にんじゃはむぞー',
		socials: {
			twitter: 'ninja_hamuzo',
			homepage: 'https://liquipedia.net/overwatch/NHZ'
		}
	},
	{
		name: '🇯🇵 epic',
		socials: {
			twitter: 'ep11111123',
			twitch: 'ep1c_ow'
		}
	},
	{
		name: '🇯🇵 Hesty',
		socials: { twitter: '__Hestyow' }
	}
]} />

# COACH

<Member members={[
	{
		name: '🇰🇷 Fickle',
		socials: { twitter: 'Fickle_OW' }
	},
	{
		name: '🇰🇷 Byeolha',
		socials: { twitter: 'ow_byeolha' }
	},
	{
		name: '🇰🇷 MinHyouk',
		socials: { twitter: 'JeonMinHyouk_ow' }
	}
]} />

# MANAGER

<Member members={[
	{
		name: '🇯🇵 みるふぃーゆ',
		socials: { twitter: 'miru_fiiyu' }
	}
]} />

8月から始まるOWCS JAPAN Stage2は新ロスターでの出場となります。
新たなREVATI Overwatch部門をよろしくお願いします。

---

## コメント

Fearful「こんばんは、REVATIのファンの皆さん
2024シーズンステージ2 皆さんに良い姿をお見せできるよう最善を尽くします！」

破壊神こたろ「新しいREVATIに期待してください！」

Hofac「前シーズンは残念ながらファンの皆さんに会えませんでしたが、
今シーズンは前シーズンよりもっと良い姿をお見せして、
無条件に会えるように最善を尽くします」

harutoon「」

solace「久しぶりに日本の競技シーンやれて楽しみです！
カナダからでも日本1番になれるように頑張ります！」

にんじゃはむぞー「これまでとは全く異なるメンバーとチームで活動する事になり、自分でも来シーズンがとても楽しみです
これまでの経験を活かして、より良い結果が残せるよう全力を尽くします。応援よろしくお願いします！」

epic「前シーズンはぎりぎりでオフラインいけなくて悔しかったので、今期はオフラインに行けるように精一杯頑張ります」

Hesty「世界で戦えるチームに仕上げて皆様にお見せできればなと思います」

Fickle「今シーズンは悔いのない結果を達成します！
いつも応援してくださってありがとうございます :)」

Byeolha「出場選手たちの大きな変化なしに合わせてきたチームワークをお見せします。
今回は違う！」

MinHyouk「たとえ選手ではありませんが、今シーズンもサブコーチとして頑張りたいと思います！」

みるふぃーゆ「頂上(てっぺん)、獲るぜ？」
